315CD - Maria Teodor

                Tema 1 SD - jocuri cu carti

Amestecari: Am creat o structura numita card care sa retina informatiile fiecarei 
carti si creez pachetul de carti astfel incat prima carte va fi A. Pentru inversare
mut fiecare nod(carte) din pachet intr-un pachet auxiliar, iar pt npiles folosesc 
ca buffer un vector de liste, la fel ca si la intercalare, unde inserez la inceput
sau la final cu functiile insertEndNode si insertFrontNode. Pentru Mongean distrug
pachetul initial si adaug in rezultat la inceput sau la final.

Razboi: am rezolvat problema cu o functie recursiva care se apeleaza pe sine pentru a 
putea contoriva printr-o variabila nr de runde care au trecut. Fiind de tip void, 
se va termina doar in momentul in care este scris ceva in fisierul de output. Functia 
nrCarti determina cate carti sunt puse jos in cazul in care este remiza. Functia 
winnerchar este apelata in care jocul ajunge la 100 de runde si determina castigatorul, 
cat si cartea care da victoria. Am lucrat cu un vector de 2 elemente de liste pentru 
pachetele din mana celor 2 jucatori.

Rolling Stone: Am facut o noua structura de lista de liste numita colorlist 
pentru a putea sorta cartile dupa culori. Deci fiecare jucator va avea un element 
al unui vector de liste circulare de liste. Functia movetonextcolor face toti 
jucatorii sa se uite la urmatoarea culoare. Fiecare runda este simulata de functia 
rollinground, in care se pun carti pe masa pana cand cineva nu mai poate sau 
cineva a ramas fara nicio carte si a castigat. Functia isWinner determina daca 
exista vreun jucator de la 1 la 4 care a ramas fara carti, iar daca nu exista 
returneaza 0. Functia rollinground returneaza persoana care a luat cartile de pe 
masa pt ca acea persoana va incepe urmatoarea tura a jocului.

Scarabeii Egipteni: Am facut o noua structura, playercards, o lista dublu inlantuita 
de liste, pentru a putea controla mai usor sensul jocului. In functia scarabei, 
de fiecare data cand un jucator pierde este eliminat din lista dublu inlantuita, 
iar conditia de a terminare a jocului este ca in joc sa ramana un singur jucator.